# Voicu Ana-Nicoleta 322CA

---- Metoda de implementare ----

    Implementarea consta in crearea unor clase specifice utilizatorilor,
show-urilor, filmelor, serialelor si actorilor. Filmele si serialele mostenesc
show-urile, in fiecare clasa avem metodele specifice fiecarei actiuni, iar in
main generam bazele de date pentru useri, filme si seriale, apoi parcugem
actiunile. Pentru comenzi si recomandari verificam userii si pentru query-uri
verificam daca primim filme sau seriale.

---- Comenzi ----

* Favorite

    Metoda este implementata in clasa User, primeste numele show-ului,
verifica daca se afla in istoricul user-ului si nu a fost adaugat deja la
favorite si il adauga.

* View

    Metoda este implementata in clasa User, primeste numele show-ului,
verifica daca se afla in istoricul user-ului si daca da, incrementeaza
numarul de vizualizari. Daca nu se afla deja, il adauga.

* Rating

    Metoda este implementata in clasa User, in care verificam daca show-ul
se afla in istoricul user-ului, apoi daca este film ii luam rating-ul din
baza de date si tinem minte de fiecare data cand un user da rating, iar daca
este serial il calculam pentru fiecare sezon si memoram numarul de rating-uri.

---- Query-uri ----

* Average

    Metoda este implementata in clasa Actor, unde calculam rating-urile pentru
fiecare show, apoi verificam daca show-ul se afla in filmografia actorului
si calculam media, ignorand rating-ul diferit de 0. La sfarsit sortam actorii
intai dupa ratings apoi dupa nume si ii selectam pe primii N.

* Awards

    Medota este implementata in clasa Actor, unde nu luam in calcul actorii
care nu au un anumit premiu, apoi ii sortam intai dupa numarul de premii, al
doilea criteriu fiind numele actorilor.

* Filter description

    Metoda este implementata in clasa Actor, unde nu luam in calcul actorii
care nu au un anumit keyword in descriere, folosind un regex si transformand
tot textul in lowercase. Sortam actorii dupa numele lor, in ordinea din input.

* Rating

    Verificam in main daca show-ul este serial sau film, iar pentru film metoda
este implementata in clasa Movies, iar pentru serial este implementata metoda
in clasa Serials.
    Pentru filme, luam rating-ul din baza de date, apoi le filtram dupa anul si
genul primite ca input, iar la sfarsit sortam intai dupa rating si apoi
dupa nume si selectam primele N filme.
    Pentru seriale, apelam metoda care calculeaza rating-ul si in functie de
sezoane, apoi filtram dupa anul si genul primite ca input, iar la sfarsit
sortam intai dupa rating si apoi dupa nume si selectam primele N filme.

* Favorite

    Verificam in main daca show-ul este serial sau film, iar pentru film metoda
este implementata in clasa Movies, iar pentru serial este implementata metoda
in clasa Serials.
    Pentru filme si pentru seriale verificam de cate ori apar in listele de
filme/seriale favorite ale utilizatorilor, apoi filtram filmele si serialele
dupa anul si genul primite in input, sortandu-le dupa numarul de favorite,
apoi dupa nume. La sfarsit selectam primele N filme/seriale.

* Longest

    Verificam in main daca show-ul este serial sau film, iar pentru film metoda
este implementata in clasa Movies, iar pentru serial este implementata metoda
in clasa Serials.
    Filtram filemele si serialele dupa anul si genul primite in input, apoi le
sortam dupa durata lor, la seriale calculand suma duratelor sezoanelor. La
sfarsit selectam primele N filme/seriale.

* Most viewed

    Verificam in main daca show-ul este serial sau film, iar pentru film metoda
este implementata in clasa Movies, iar pentru serial este implementata metoda
in clasa Serials.
    Filtram filemele si serialele dupa anul si genul primite in input, apoi le
sortam dupa numarul de vizioari. La sfarsit selectam primele N filme/seriale.

* Number of ratings

    Metoda este implementata in clasa User, unde sortam utilizatorii in functie
de numarul de rating-uri, apoi ii selectam pe primii N.

---- Recomandari ----

* Standard

    Metoda este implementata in clasa User, unde verificam intai daca un film
nu se afla in istoricul utilizatorului si daca nu se afla il returnam, apoi
verificam serialele si returnam primul serial care nu a fost vazut.

* Best Unseen

    Metoda este implementata in clasa User, unde sortam intai filmele
descrescator dupa rating si verificam daca nu a fost vazut pentru a il
putea returna, apoi verificam serialele si intoarcem primul serial nevazut.

* Popular

    Metoda este implementata in clasa User, unde calculam cel mai popular gen
dupa numarul de vizionari, apoi sortam show-urile, verificam daca user-ul are
abonament de tip premium si returnam cel mai popular show nevazut.

* Favorite

    Metoda este implementata in clasa User, unde sortam show-urile dupa numarul
de aparitie in lista de favorite, apoi dupa ordinea lor din baza de date.
Ignoram show-urile care nu au fost vazute de user si verificam abonamentul sa fie
de tip premium, la sfarsit returnand show-ul cel mai preferat nevazut de user.

* Search

    Metoda este implementata in clasa User, unde sortam show-urile dupa rating
si ignoram show-urile care nu au un anumit gen si sunt vizionate de un anumit
user. La sfarsit verficam abonamentul sa fie de tip premium si returnam
show-urile.

---- Link Github ----

https://github.com/AnaMeov/Tema-POO-2020









